El asentamiento no es muy grande, hay una taberna para descansar o invertir el tiempo bebiendo "Flüxur" con los camaradas, una bebida mágica que proporciona mucha energía y un poco(muchísima) ebriedad, su nombre hacer referencia a la estrella que está fuera del planeta llamada Flüxur, ya que conlleva polvo estelar procedente de ahí. También hay una tienda de asentamiento militar Plantüs. Una plaza donde se reúnen de vez en cuando las fuerzas militares Plantüs, y finalmente muchos habitáculos donde residen seres Plantüs.