El asentamiento no es muy grande, hay una taberna para descansar e invertir el tiempo en ocio bebiendo "Fluxur" y charlando con los camaradas, el Fluxur es una bebida magica que proporciona mucha energia y un muchisima ebriedad, su nombre hacer referencia a la estrella vecina llamada igual, Fluxur. Esta bebida se crea a partir del polvo de esta estrellac. En el asentamiento tambien hay una tienda militar Plantus, una plaza donde se reunen de vez en cuando las fuerzas militares Plantus, y finalmente muchos habitaculos donde residen seres Plantus.