Dikstra les enseña una muestra de su poder, de un golpe en el suelo son su pierna rob0tica y crea una grieta. La pelea la han perdido antes de haber empezado... todo parece estar perdido, los ataques de Dikstra son muy poderosos. Pero de repente, Brodinski coge un metal reflector, el cual ha emergido de alguna de las dos peleas y consigue reflejar los primeros rayos de luz estelar del amanecer creciente. "El amanecer de Brodinski", Dikstra no soporta esa luz estelar y ha de ejecturar la retirada.