Dikstra les ensenya una muestra de su poder, de un golpe en el suelo con su pierna rob0tica creando una grieta. Brodinski y Lynna saben que esa pelea la han perdido antes de empezar... Todo parece estar perdido, los ataques de Dikstra son muy poderosos. Pero de repente, Brodinski coge un metal reflector, el cual ha emergido de alguna de las dos peleas y consigue reflejar los primeros rayos de luz estelar del amanecer creciente. "El amanecer de Brodinski", Dikstra no soporta esa luz estelar y ha de ejecutar la retirada.