Brodinski y Lynna no pueden hacer nada, es demasiado poderoso. Steve murmura, "esto lo tenia planeado para Dikstra" pero si no lo hago ahora todo habra sido en bano. Antes de que ese arma de destruccion masiva dispare contra sus camaradas otra vez, Steve se arma de valor y se lanza a por ella sacandose la misteriosa gema que guarda en el pecho, algunos murmuran "oh no...Steve". La Gema emite un poder luminoso sin igual, estalla creando una onda expansiva, "hasta nunca companeros, confio en vosotros". Steve muere y se lleva por delante la maquina Rob0t.