Brodinski y Lynna no pueden hacer nada, es demasiado poderoso. Steve murmura, "esto lo tenia planeado para Dikstra" pero si no lo hago ahora todo habrá sido en balde. Antes de que ese arma de destrucción masiva dispare contra sus camaradas otra vez, Steve se arma de valor y se lanza a por ella sacándose la misteriosa geMa que guardaba en el pecho, algunos murmuran "oh no...Steve". La Gema emite un poder luminoso sin igual, estalla creando una onda expansiva, "hasta nunca compañeros, confió en vosotros". Steve muere y se lleva por delante la máquina Rob0t.