0-Introducción: Captain Brodinski y su tripulación viajan por todo el espacio en busca de tesoros. El sueño de Brodinski es encontrar la legendaria espada FrostSun.
1. Debido a una tormenta estelar de asteroides, Galactia, la nave que lleva a Brodinski y a su tripulación se rompe por la mitad... Un extraño campo gravitatorio lo absorbe, de repente la nave entra en una atmósfera con O2 respirable. La veterana nave estelar aterriza tras varios minutos de aterrizaje forzoso. Sobrevives debido a tu máscara.
2. Decide buscar supervivientes
3. Nuestro protagonista ve que todos están muertos menos Lynna, que está desaparecida
4. Brodinski decide buscar por la mini isla
5. Un rayo cae encima de la roca que tiene delante y se parte en dos, una entrada a lo desconocido queda al descubierto.
6. Saltas! El capitán cae por un tobogán lleno de polvo y telarañas durante 10min. De repente se rompe el suelo y Brodinski cae en una habitación muy extraña. Antes de tocar el suelo, aterriza encima de un rob0t que parece estar custodiando una criatura llamada Plantüs. Brodinski creía que eran un mito que iba de taberna en taberna galáctica.
COMBATE .1: Rob0t raso estropeado (lvl1) vs Brodinski
VICTORY: Brodinski derrota a su oponente fácilmente, no lo hace falta sacar su revolver láser. Pero... Por pequeño que sea el enemigo, su muerte crea un efecto mariposa y una alarma muy estridente empieza a resonar por cada recoveco de lo que parece ser una nave distribuida en módulos.
7. La criatura Plantüs y Brodinski se quedan mirándose fijamente, intercambian palabras pero no se llegan a comprender, la lengua Plantüs parece ser una lengua antigua.
8. Brodinski, delante de esa situación, piensa rápido y arranca del pecho del rob0t recién derrotado lo que parece ser un traductor.
9. Brodinski se da la vuelta y decide proseguir su camino, Steve arranca el brazo rob0tico y se lo lanza a Brodinski, este se da la vuelta y lo atrapa al vuelo. Lo mira, y se lo guarda en el bolsillo.
10. Cuando estos cruzan el umbral de la puerta aparecen 3 soldados rob0ts rasos que deambulaban por ahí, Steve y Brodinski unen fuerzas para derrotarlos.
COMBATE .2: (Steve y) Brodinski vs (x3) Soldados Rasos
VICTORY: Consigue ganar debido a su revolver láser. La huida sigue, de repente decenas de decenas de enemigos se empiezan a juntar, entre ellos hay un tipo de rob0t superior a lo que se han enfrentado. De repente Brodinski se da cuenta de que puede oír a la criatura Plantüs por el altavoz-traductor (tecnología rob0t) anteriormente obtenido. "Son Rob0ts de cueva" dice el Plantüs
11. Están perdidos, luchan con todas sus fuerzas y desisten, Brodinski lleva atravesadas más de 20 CPUs de rob0t raso con su revolver láser, pero ya no le quedan balas.
12. Debido a su cansancio tras el accidente, Bodinski cae al suelo derrotado. Su vitalidad baja al mínimo pero por el esfuerzo y el gran número de bajas su experiencia se incrementa un 200%.
13. Al ver todos esos enemigos, Brodinski usa su agilidad para esquivar algún enemigo e intentar huir. La criatura Plantüs le sigue.
14. Cuando la criatura ve que todo está perdido, saca de su pecho una gema blanca luminosa que deslumbra a toda la sala, concentra mucho poder y expulsa una gran onda sísmica que tumba a la mayoría de enemigos, abre un boquete en la pared por el que escaparse. La criatura se debilita mucho, con sus últimas fuerzas coge a Brodinski y salen de ahí.
15. Ambos escapan, corren por sus vidas, parece que los rob0ts no les persiguen. El ser Plantüs se presenta como Steve, le cuenta a Brodinski que la raza Rob0t contra la que ha luchado es una especie invasora y que existe una guerra civil entre los dos bandos, también le cuenta que los Rob0ts temen a los rayos de luz estelar, debido a que se producen bugs en su sistema.
16. Deciden atravesar un antiguo campamento Plantüm, el cual ya ha sido arrasado por la raza invasora Rob0t. Brodinski observa que en el suelo hay lo que parece un brazo de rob0ot roto, lo coge y pulsa el botón bajo la muñeca. Una ráfaga ignifuga sale disparada. Steve grita algo como "Te cuidado, los restos de batalla pueden ser peligrosos".
17. Cuando están saliendo de las ruinas y llegando al a la base donde se hospeda Steve, una manada de merodeadores Jabba the JAT (Java Astrodynamics Toolkit), rob0ts que se han adaptado tanto a organismos vivos que han creado una nueva raza de rob0ts resistentes a la luz solar, ataca.
COMBATE .3: (Steve y) Brodinski vs (x2) Jabba the JAT
VICTORY Brodinski aprende que depende del tipo de arma puede hacer más daño a sus adversarios
18. Siguen el rastro del rio mientras se conocen, Brodinski le pregunta sobre su amiga Lynna, pero Steve dice que no la ha visto.
19. Finalmente llegan al asentamiento militar, al entrar todo el mundo se alegra de ver a su líder Steve. Pero en cuanto ven a Brodinski se ponen en posición de combate, nadie se fía de una especie que no sea la suya. Pero Steve, que pertenece a un rango alto en el ejército, convence al resto de que es aliado Plantüsista. Steve decide ir a curarse todas las heridas, y a restablecer su núcleo vital, el cual ha usado para escapar, es difícil recuperar la energía vital.
20. El asentamiento no es muy grande, hay una taberna para descansar o invertir el tiempo bebiendo "Flüxur" con los camaradas, una bebida mágica que proporciona mucha energía y un poco(muchísima) ebriedad, su nombre hacer referencia a la estrella que está fuera del planeta llamada Flüxur, ya que conlleva polvo estelar procedente de ahí. También hay una tienda de asentamiento militar Plantüs. Una plaza donde se reúnen de vez en cuando las fuerzas militares Plantüs, y finalmente muchos habitáculos donde residen seres Plantüs.
21. Brodinski decide ir a la armería a por municipio de su revolver láser, intercambia el brazo Rob0t ígneo por munición, descubre que hay munición ígnea, y la coge también.
22. Decide ir a la taberna a por un lugar donde descansar, el tabernero(Jackson) que no suele tener visitas se sorprende. De hecho solo tiene una cama libre debido a los recientes movimientos de tropas Plantüs.
23. Un pequeño grupo de Plantüs bebiendo Flüxur, preparados para realizar una misión nocturna murmulla que hay rumores de que han visto a una prisionera de los Rob0t que no pertenece a la raza Plantüs, Brodinski se acerca deprisa y pide porfavor acompañarlos en su misión nocturna de reconocimiento.
24. [FLASHBACK] Brodinski recuerda el día que conoció a Lynna en Astra, el epicentro del Universo, su tripulante más leal. Su encuentro fue en una de las competiciones más mortíferas que ha vivido nunca Brodinski, el premio era la nave más veloz de la galaxia, Galactia.
COMBATE .4(Galactia Tournament) Brodinski vs Bandido destripador
VICTORY [END OF FLASHBACK] Lynna ayuda a Brodinski a huir con Galactia Robada de la amañada competición de Astra. Esto produce que a Brodinski se le escapen unas lagrimas
25. El Capitan desesperado se acerca gritando embriagado por los efectos de un Flüxur que se acababa de tomar, y empieza una pelea de borrachos a base de puñetazos.
COMBATE .5(Galactia Tournament) Brodinski vs (x3)Plantüs Borrachillos Militares rasos
VICTORY Son realmente débiles, esto hace pensar a Brodinski que tal vez la guerra no vaya tan bien... Se le pasan los efectos de golpe y se disculpa
26. Jackson, el Plantüs más sabio y viejo de la taberna al que todo el mundo considera y cree. Observa atentamente el lenguaje no verbal de Brodinski y producía estas palabras: "Reconocer tu buenas intenciones puedo, una gran alianza contigo forjaremos. Si a la chica tu querer, con ellos debes marchar"
27. Los demás Plantüs se quedan impresionados y deciden aceptar a Brodinki en su equipo. Al anochecer el grupo de Plantüs y Brodinki se aventuran al reconocimiento, cabe destacar que este horario es peligroso ya que no hay luz estelar que les proteja de ciertos Rob0ts, la noche en Herbüs dura de 4 a 5h
28. Mientras Galactia caía en picado descomprimiéndose en la atmósfera, sin oxígeno y en gravedad 0, Lynna aguantaba la respiración, llegó un momento en el que se le acabó el aire y tuvo que abrir las bocas y tráqueas de sus compañeros muertos para respirar el poco oxigeno que estos poseían en sus pulmones, de este modo pudo sobrevivir al accidente. Se despierta la primera de todas y antes de comprobar si realmente estaban todos muertos escucha ruidos.
29.Se esconde entre cadáveres, de repente un brazo rob0tico rompe e incide dentro de lo que queda de Galactia, arranca la puerta de cuajo. Lynna se queda quieta y observa que la Rob0t, llamada por sus siervos "Dikstra", coge la cabeza de Brodinski porque le detecta constantes vitales.
30. Lynna se lanza con sus dagas a la cabeza de Dikstra, pero esta Rob0t se da la vuelta de inmediato y con el brazo rob0tico la coge por el cuello. A pesar de haber conseguido arañar su nuca con una daga borbônica, Dikstra la asfixia de tal forma que Lynna deja caer sus dagas y se vuelve inconsciente.
31. Con la poca fuerza que le queda tras el accidente decide salir de la nave a toda costa, ecucha pisadas metálicas que se acercan cada vez más.
32. Se asoma y ve a una Rob0t imponente avanzando con muchos siervos rob0ticos detrás, siguiéndola. La llaman Dikstra.
33. Cuando se vuelve a asomar, no ve a nadie han desaparecido todos, habrá sido una visión debió al poco O2 respirado en el accidente? De repente Lynna voltea la cabeza y se encuentra a Dikstra a menos de medio metro, mirándola con todos sus siervos detrás. Antes de que pueda sacar su espada ya es golpeada por Dikstra en el estómago y sumida en la inconsciencia más pura.
34. Sale de detrás de la nave en son de paz, pero por mucho que levante las manos es golpeada por subditos de Dikstra y puesta de rodillas, una lágrima de Lynna cae al suelo antes de ser golpeada brutalmente... Cae inconsciente al suelo
35. Es llevada presa a la base central en el interior del planeta Herbüs. Dikstra decide que la van a usar como un arma, esa misma noche. Le han implantado una nueva tecnología experimental en la nuca que intenta imitar el mismo efecto que Dikstra produce a sus súbditos, el modo colmena.
36. Los Plantüs están acabando de hacer su reconocimiento por la zona, cuando de repetne alguien les tiende una emboscada, matan a todos en la oscuridad menos a Brodinski. ¡Parece haber una silueta muy familiar en la lejanía de la noche, ES LYNNA! Pero parece no ser ella del todo.
37. Brodinski se acerca para abrazarla, nota que ella está muy fría. Lynna empuja a Brodinski con una fuerza sobrehumana y se pone en posición de ataque.
COMBATE .6 Brodinski vs Lynna
VICTORY: Tras debilitar el cuerpo de Lynna, su alma bôrbonica lucha contra el dispositivo que la controla. Es capaz de gritarle a Brodinski que le han implantado un microchip en la nuca.
38. Brodinski se esconde en las sombras, algo le resulta muy sospechoso.
39. Se abalanza a ella por la espalda sin que le pueda escuchar, Lynna esquiva el golpe debido a las altas dosis de percepción que le otorga el microchip experimental creado por Dikstra.
40. Escondido, alza la voz y se intenta comunicar con Lynna y averiguar si es realmente ella. Al no ver reacción decide usar su persuasión humana para conseguir hablar con su verdadero yo. Tras paciencia y elocuencia consigue redimirla y averiguar que es lo que le mantiene distante de su realidad. "EL CHIP INCRUSTADO EN SU NUCA" dice Brodinski en voz alta.
41. Brodinski se aproxima a ella y se lo extrae sin matarla. Tras este acontecimiento aparece Dikstra del cielo y aterriza enfrente de ellos dos, tan majestuosa y tan imponente como siempre. Les advierte que se retiren de este planeta, que de lo contrario serán exterminados.
42. El Capitán, no permite que torturen psicológicamente a los suyos, además, tras ver toda la pobreza y conocer la historia de Steve y la de sus allegados decide desafiar a Dikstra con total seguridad.
43. Dikstra les enseña una muestra de su poder, de un golpe en el suelo son su pierna rob0tica y crea una grieta. La pelea la han perdido antes de haber empezado... Todo parece estar perdido, los ataques de Dikstra son muy poderosos. Pero de repente, Brodinski coge un metal reflector, el cual ha emergido de alguna de las dos peleas y consigue reflejar los primeros rayos de luz estelar del amanecer creciente. "El amanecer de Brodinski", Dikstra no soporta esa luz estelar y ha de ejecutar la retirada.
44. Deciden regresar lo antes posible al asentamiento militar para informar a todos de lo que ha sucedido.
45. Deciden descansar y coger fuerzas antes de marchar arriesgándose a que les ataque algún rob0t al que no le afecten los rayos estelares.
46. Una vez descansados Lynna se lanza encima de Brodinski y lo besa apasionadamente, entre sollozos exhala un "Gracias", se quedan abrazados un rato. Sus energías se han recuperado al completo.
47. Brodinski y Lynna regresan a departamento militar y ven que ha sido destruido completamente. De repente aparece un Rob0t al que parece no afectarle la luz estelar, en su pecho está grabado "Made to Destroy", Brodinski piensa en la cantidad de planetas que habrán sido invadidos para que este en lengua humana su la inscripción de su chasis.
COMBATE (Lynna y) Brodinski vs Rob0t de alto rango
VICTORY: Tras una dura pelea consiguen descuartizar al culpable de tal atrocidad, parece que no han habido supervivientes.
48. Se escuchan unos sollozos de entre la estructura caída de la taberna, ES JACKSON, el viejo sabio, que aún le quedan algunos suspiros de vida. A primera vista es el único superviviente.
49. Brodinski y Lynna se acercan a él, al verlos juntos se alegra, y a pesar del dolor que está sufriendo por su gran herida en el pecho, la cual equivale a una decapitación humana, transmite una mueca de felicidad.
50. Brodinski intenta tapar sus heridas pero es inútil, ni siquiera puede hablar con facilidad, al viejo Jackson le han desmembrado toda la columna y gran parte de su aparato vocal. Sus últimas palabras son: "El plan de emergencia Steve ejecutado ha, emigrar a las montañas con los Plantüs debéis y la Gran guerra de vuestras valerosas manos depende" tras estas palabras Jackson deja el planeta Herbüs :_(
51. Investigan por la taberna en ruinas antes de partir y encuentran junto a Jackson un manuscrito, con lo que parece ser un mapa de la situación política de Herbüs. Por lo visto es lo que estaba defendiendo con su vida.
52. Brodinski si queda boquiabierto, las pupilas de sus ojos de ínfimo tamaño penetran con total sinceridad lo que está presenciando. ES LA LEGENDARIA ESPADA FROSTSUN, una espada capaz de cortar el espacio tiempo, es lo que lleva buscando durante décadas. Coge el manuscrito con fuerza y se lo guarda en el bolsillo de su traje.
53. Ambos deciden partir hacia las montañas como ha dicho Jackson en su lecho de muerte. Su objetivo es encontrar a Steve y preguntarle de que va todo esto y que era esa energía que produjo para escapar cuando se conocieron.
54. Al llegar a las montañas se adentran a lo desconocido, escalan paredes y descienden colinas hasta llegar a lo que parece una entrada con símbolos escritos en una vieja lengua. Al acceder dentro del misterioso túnel prosiguen hasta encontrar una salida.
55. Los rayos de luz deslumbran a Brodinski y Lynna, salen a una especie de terreno ultra habitado por la especie Plantüs, es como el asentamiento pero multiplicado por cien. Brodinski deduce que es la base central del ejército. Cuando un grupo de Plantüs los ve acercarse corren hacia ellos con la intención de enfrentarse. Hasta que aparece Steve con una sonrisa en la cara. "Bajen las armas, son aliados".
56. Brodinski sonríe, Steve les explica que por poco los matan a todos. Ahora está planeando el asalto final, la liberación de Herbüs, todo el ejercito Plantüs se dispondrá a atacar a Dikstra y sus súbditos. Tras esta batalla no una de las dos especies dejará de existir. Niños, Plantüs viejos, Plantüs hembra y Plantüs macho se disponen a darlo todo, "Destruir o ser destruidos" gritan todos al unisono. Brodinski y Lynna se unen a la batalla sin duda alguna.
57. Los dos humanos parten hacia la base enemiga central con Steve y todo el ejercito
58. Antes de nada van hacia la armería a ver que les pueden ofrecer, ahí encuentran armas de todo tipo que nunca habían visto anteriormente. Lynna renueva todo su armamento de dagas anti rob0t forjadas con luz estelar y Brodinsky reúne munición de todo tipo, cartuchos ígneos, estelares, normales, acuíferas, perforantes...
59. Cada habitante Plantüs sale de su madriguera en las montañas en la que ha vivido durante años para liberar Herbüs. A todo esto Dikstra la cual tiene varios de sus súbditos vigilando las fronteras montañosas, se da cuenta del poderoso ejército que se le acerca y empieza a preparar ella el suyo. Soldados rasos, de élite, Jabbas de JAT, Ancient Rob0ts, rob0ts de cueva son agrupado y enviados hacia el campo de batalla.
60. Steve, Brodinski y Lynna por delante, guían a toda la armada Plantüs. En cuanto pisan el l "frontera" imaginaria entre lasdos fuerzas, ambos ejércitos se avistan. Steve se prepara para dar el mejor discurso de guerra de su vida. Pone todo su amor, cariño, ira, odio y valor. Un Plantüs grita "Por la libertaaaaad!". Y justo en aquel momento todos al unisono repiten esa frase y avanzan velozmente hacia el enemigo.
61. La batalla dura horas, Brodinski guarda su arma especial para Dikstra, Lynna junto a sus afiladas dagas elimina a todo aquel que se le aproxima. Parece que el ejercito Plantüs tiene el control de la batalla cuando de repente. Una fuerza muy poderosa aparece en el campo de batalla... Es un rival nunca antes visto. Un cañón capaz de destruir ejércitos enteros de un cañonazo. Es imparable, miles de vidas ya han sido producidas.
62. Brodinski y Lynna no pueden hacer nada, es demasiado poderoso. Steve murmura, "esto lo tenia planeado para Dikstra" pero si no lo hago ahora todo habrá sido en balde. Antes de que ese arma de destrucción masiva dispare contra sus camaradas otra vez, Steve se arma de valor y se lanza a por ella sacándose la misteriosa geMa que guardaba en el pecho, algunos murmuran "oh no...Steve". La Gema emite un poder luminoso sin igual, estalla creando una onda expansiva, "hasta nunca compañeros, confió en vosotros". Steve muere y se lleva por delante la máquina Rob0t.
63. Brodinski saca su revolver láser y empieza a disparar a todo el mundo, Lynna sigue desguazando cabezas Rob0t, hasta que no queda ninguna.
64. De repente Dikstra aparece e intenta escapar hacia el núcleo del planeta con un campo de fuerza.
65. Algunos Plantüs se sacrifican voluntariamente para que Brodinski pueda perseguirla con el poder de las gemas luminosas.
66. Acepta las ofrendas de sus compatriotas y se lanza a por Dikstra.
67. Brodinski va a por Dikstra antes de que pueda escapar y se engancha a su pieRna rob0otica.
68. Los dos están ahí arriba mirándose fijamente
COMBATE Brodinski vs Dikstra
VICTORY: A medida que avanza el combate Brodinski muestra todo lo que ha progresado a lo largo de su travesía entre Plantüs, pero Dikstra tiene mucho más poder y experiencia. Cuando Brodinski ha agotado todas sus fuerzas y solo le queda rezar, una luz estelar muy muy potente ilumina todo el cielo, una silueta en forma de espada se aproxima. "ES LA FROSTSUN" grita Brodinski, Dikstra se llena de Bugs y mientras eso sucede la FrostSun va directa a la mano de Brodinski para ser empuñada. Dikstra acaba siendo destruida por la mitad por el arma legendaria más poderosa del Universo.
69. Cuando Brodinski vuelve al campo de batalla, los pocos supervivientes lo celebran. Uno de ellos dice "es el elegido".
70. Brodinski observa como el mundo cada vez se va destruyendo más y más. De repente comprende lo siguiente: Esta espada es el epicentro del Planta, la fuerza que lo sustenta. Y si se la lleva todos morirán.
71. El Capitán caza tesoros decide crear un portal cortando el espacio-tiempo y a continuación se va con Lynna a un lugar mejor. Tras liberar el Planeta Herbüs, es destruido por la avaricia del espécimen Humano Brodinski Kalasnikov y Lynna Bôrbon. The end [Bad end].
72. El Capitán caza tesoros crea un portal cortando el espacio-tiempo al núcleo del planeta y otro hacia un lugar seguro. A continuación deja la espada en su núcleo y regresa con Lynna hacia un futuro mejor. La raza Plantüs ha sido liberada. The end [Good end].
