A medida que avanza el combate Brodinski muestra todo lo que ha progresado a lo largo de su travesía entre Plantüs, pero Dikstra tiene mucho más poder y experiencia. Cuando Brodinski ha agotado todas sus fuerzas y solo le queda rezar, una luz estelar muy muy potente ilumina todo el cielo, una silueta en forma de espada se aproxima. "ES LA FROSTSUN" grita Brodinski, Dikstra se llena de Bugs y mientras eso sucede la FrostSun va directa a la mano de Brodinski para ser empuñada. Dikstra acaba siendo destruida por la mitad por el arma legendaria más poderosa del Universo.